Precisamos alterar umas coisas aqui, pois isso aqui era antes somente um sistema para resolver um problema e agora vai virar um sistema de comunicação pois o pessoal gostou 


1. se não estou errado tinhamos restrigindo só quem é admin e supervisor, agora todos poderão acessar, mas sempre guardar a informação de quem fez o que como já está fazendo.

2. após o envio permitir arquivar os os "lotes" enviados assim fica melhor para visualizar e ai no , somente quem pode excluir enviado são admins e supervisores 

3. permitir no filtro na pagina lotes de envio marcar também os arquivados mas por default não

4. veja se consegue ainda melhorar ainda mais o sistema de templates para o usuário padrão, não para nós usuários de ti, eu gostei, mas se tiver melhorias vai ser muito bem feito

5. o corpo do texto deve ser justificado

6. confira se duas coisas dentro dessa:
6.1 pode mandar email SEM anexo é só para sabermos se a pessoa recebeu, abriu e etc acho que sim pois tem lá em template "novo com documento" e "novo comunicado" 
6.2 o venvio de arquivo eu acho que já alteramos que não precisa ser somente pdf pios as vezes eles mandam outras coisas que não são só pdf

7. excluir template também será atibuição do admin ou supervisor SE TIVER algum lote enviado, se não tiver nenhum lote enviado qualquer um pode excluir mas confirme duas vezes

8. talvez para os usuários mais "leigos" seria melhor ao criar o template ir por fase, fase 1 por sexemplo eel escolhe se vai com documento ou é um comunicado, ai sim ele da nome envia teste etc como está eu acho que essa fase anterior ajuda eliminar duvidas

9. agora as configurações devem mudar pois agora vai virar um sistema
- criar uma tabela no nosso banco de dados para esse sistema de email "gaulke_comunica_" como prefixo dai eu sei o que é
- trazer do .env a configuração de usuário e senha, configuração do smtp e tudo pois ai vamos fazer a gestão por ali...
- nessa configuração sim somente admin pode alterar
- pode criar multiplas caixas o smtp eu acredito que sempre será o mesmo mas a senha e o usuário mudam aqui dentro ai na hora de criar o lote e for indo a pessoa selecionar o CANAL DE SAIDA mas deixar o "notifica" como padrão que é o que temos hoje no .env e ao proceguir confimar com um modal bonito e organizado informando que vai sair por aquele canal e a responder será por...
- poder escolher o responder pois pode ser que eles mandem por um canal e respondam por outro como o exemplo acima que você já fez, mas estou só lembrando que talvez seja bom poder escolher a saida ee depois o responder para fica até mais intuitivo!

10. precisamos agora planejar e pensar em mais uma coisa que vamos precisar ASSINATURA de documento ou seja vamos ter mais um módulo de envio é envio de documento, contrato e etc tudo o que tiver para assinatura ou seja lá quando for criar se for esse muda ai sim somente pdf que acho que é mais fácil e se possível a pessoa marcar onde ela quer a assinatura no email da gaulke e dos RESPONSAVEIS que ela indicar.... 
tipo um sistema de assinaturas digital ao todos assinarem disponibilizar o arquivo compleo de assinatura disparando novo email informando que o documento foi assinado por todos já com ele assinado, bonito organizado com assinatura digital pode criar deixar bonito sempre com a mesma fornte e etc 

se possível deixar lá em configurações permitir inserir o certifgicado pfx acho da gaulke para poder assinar o documetno e ele tem senha ou sem senha ai permita e permita o teste para saber se está tudo ok salvar no disco o arquivo e a senha no banco 

ou seja é um sistma de assinatura digital completo esse possivelmente será usado pelo societario para permitir assinatura de documento

11. na mesma intensão o societário precisa enviar email pedindo documentos ai o que queriamos é uma tela que abrir com checlliskt para quem cadastra e recebe com os arquivos e dizer se é obrigatorio ou não e ai sim trazer para a gaulke e guardar no disco esse o societário precisa pois eles precisam pedir documentos as pessoas

são mudanças até grandes

preciso que pense como engenheiro de software apresente melhorias, pode inovar aqui foi um breafing, pode me perguntar e aprensentar melhoreas features novas que não pensei tudo é bem vindo, não esqueça de relatórios



